Repository: OpenMandrivaSoftware/omvonline
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Your system is up-to-date
ja: 新しい更新はありません

source: Service configuration problem. Please check logs and send mail to support@mandrivaonline.com
ja: サービスの設定に問題があります。ログを調べて support@mandrivaonline.com にメールしてください。

source: System is busy. Please wait ...
ja: システムがビジー状態です。お待ち下さい...

source: New updates are available for your system
ja: 新しい更新があります

source: Service is not configured. Please click on "Configure the service"
ja: サービスが設定されていません。「サービスの設定」を選択して下さい。

source: Network is down. Please configure your network
ja: ネットワークが未接続です。ネットワークを設定して下さい。

source: Service is not activated. Please click on "Online Website"
ja: サービスが有効になっていません。「Onlineウェブサイト」を選択して下さい。

source: Release not supported (too old release, or development release)
ja: お使いのバージョンはサービスの対象外です(期限切れ/開発版)

source: Install updates
ja: システムを更新

source: Configure the service
ja: サービスの設定

source: Check Updates
ja: 更新をチェック

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Check updates
ja: 更新をチェック

source: Online WebSite
ja: Onlineウェブサイト

source: Configure Network
ja: ネットワークの設定

source: Configure Now!
ja: 設定して下さい

source: Mandriva Linux Updates Applet
ja: Mandriva Linux 更新アプレット

source: Actions
ja: 動作

source: Configure
ja: 設定

source: See logs
ja: ログを見る

source: Status
ja: 状態

source: Close
ja: 閉じる

source: Network Connection:
ja: ネットワーク接続:

source: Up
ja: 接続

source: Down
ja: 未接続

source: Last check:
ja: 前回チェック:

source: Machine name:
ja: マシン名:

source: Updates:
ja: 更新:

source: Launching drakconnect
ja: Drakconnectを起動

source: Launching mdkupdate --applet
ja: 更新アプレットを起動

source: Mandriva Online seems to be reinstalled, reloading applet ....
ja: Mandriva Online が再インストールされたようです。アプレットを更新中 ...

source: Computing new updates...
ja: 新しい更新を計算中...

source: Connecting to
ja: 接続しています

source: Response from Mandriva Online server
ja: Mandriva Onlineサーバからの応答

source: Checking... Updates are available
ja: チェック中... 新しい更新があります

source: Development release not supported by service
ja: 開発版(cooker)はサービスの対象外です

source: Too old release not supported by service
ja: サポート期限の切れたバージョンはサービスの対象外です

source: Unknown state
ja: 不明な状態

source: Online services disabled. Contact Mandriva Online site
ja: Onlineサービスが無効になっています。Mandriva Online に連絡して下さい。

source: Wrong Password.
ja: パスワード誤り

source: Wrong Action or host or login.
ja: 動作、ホスト、ログイン名のいずれかが誤り

source: Something is wrong with your network settings (check your route, firewall or proxy settings)
ja: ネットワークの設定に問題があります(ルート/ファイアウォール/プロキシの設定を確認して下さい)

source: Problem occured while connecting to the server, please contact the support team
ja: サーバ接続中に問題が発生しました。サポートチームに連絡してください

source: System is up-to-date
ja: 新しい更新はありません

source: No check
ja: チェックなし

source: Checking config file: Not present
ja: 設定ファイル確認: ファイルがありません

source: Checking Network: seems disabled
ja: ネットワーク確認: 無効になっているようです

source: Logs
ja: ログ

source: Clear
ja: クリア

source: About...
ja: 情報..

source: Always launch on startup
ja: 起動時に常に開始する

source: Quit
ja: 終了

source: I already have an account
ja: 既にアカウントを持っています

source: I want to subscribe
ja: 入会します

source: Reading configuration
ja: 設定を読み込み中

source: Sending configuration...
ja: 設定を送信中...

source: This assistant will help you to upload your configuration (packages, hardware configuration) to a centralized database in order to keep you informed about security updates and useful upgrades.
ja: この支援ツールは、セキュリティアップデートや通常の更新情報を 個別にお知らせするために、あなたのシステムに関する情報 (パッケージやハードウェアの設定)を集中データベースに送信します。

source: Account creation or authentication
ja: アカウントの作成または認証

source: Enter your Mandriva Online login, password and machine name:
ja: Mandriva Online のログイン名・パスワード・マシン名を入力して下さい:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Connecting to Mandriva Online website...
ja: Mandriva Onlineウェブサイトに接続中...

source: In order to benefit from Mandriva Online services, we are about to upload your configuration. The Wizard will now send the following information to Mandriva: 1) the list of packages you have installed on your system, 2) your hardware configuration. If you feel uncomfortable by that idea, or do not want to benefit from this service, please press 'Cancel'. By pressing 'Next', you allow us to keep you informed about security updates and useful upgrades via personalized email alerts. Furthermore, you benefit from discounted paid support services on www.mandrivaexpert.com.
ja: Mandriva Onlineサービスをご利用頂くために、今から あなたのシステムの設定情報を送信します。 このWizardは次の情報を Mandriva に送ります: 1) インストールされているパッケージのリスト 2) ハードウェアの設定 これらの情報を送信されたくない、またはこのサービスを利用されない場合は[キャンセル]を 押して下さい。[次へ]を選択されると、送信された情報をもとにセキュリティアップデート と通常の更新情報をお客様ごとにメールでお知らせします。 また、このサービスをご利用頂くと www.mandrivaexpert.com の有料サポートにも割引が 適用されます。

source: Create a Mandriva Online Account
ja: Mandriva Online のアカウント作成

source: First name:
ja: 下の名前:

source: Confirm Password:
ja: パスワード確認:

source: The passwords do not match Please try again
ja: パスワードが合っていません やり直してください

source: Not a valid mail address!
ja: メールアドレスが無効です

source: Mandriva Online Account successfully created. Please click "Next" to authenticate and upload your configuration
ja: Mandriva Onlineアカウントを作成しました。 [次へ]をクリックし、認証と設定の送信を行なってください。

source: Your upload was successful!
ja: 送信成功

source: From now you will receive on security and updates announcements thanks to Mandriva Online.
ja: これからはセキュリティその他の更新情報を Mandriva Online がお知らせします。

source: Mandriva Online offers you the ability to automate the updates. A program will run regulary in your system waiting for new updates
ja: Mandriva Online をご利用頂くとシステムの更新を自動化できます。 チェックプログラムが新しい更新情報を定期的に調べに行きます。

source: Connection problem
ja: 接続トラブル

source: Problem occurs when uploading files, please try again
ja: ファイル送信中に問題が発生しました。やり直して下さい。

source: Country
ja: 国名

source: Congratulations
ja: 設定

source: Your Mandriva Online account has been successfully configured
ja: Mandriva Onlineアカウントの設定が完了しました

source: Configuration uploaded successfully
ja: 設定を送信しました

source: Problem uploading configuration
ja: 設定を送信中に問題が発生しました

source: Cannot connect to Mandriva Online website: wrong login/password or router/firewall bad settings
ja: Mandriva Onlineウェブサイトに接続できません(ログイン名/パスワードが間違っているか、ルータ/ファイアウォールの設定に問題があります)

source: Wrong password
ja: パスワード誤り

source: mdkupdate version %s Copyright (C) %s Mandriva. This is free software and may be redistributed under the terms of the GNU GPL. usage:
ja: mdkupdate バージョン %s Copyright (C) %s Mandriva. これはフリーソフトウェアであり、GNU GPL の下で再配布することができます。 使用方法 :

source: --help - print this help message.
ja: --help - このヘルプメッセージを出力する。

source: --auto - Mandriva Update launched automatically.
ja: --auto - Mandriva Updateを自動的に起動する。

source: --applet - launch Mandriva Update.
ja: --applet - Mandriva Updateを起動する

source: --mnf - launch mnf specific scripts.
ja: --mnf - MNF固有のスクリプトを起動する。

source: --noX - text mode version of Mandriva Update.
ja: --noX - テキストモードのMandriva Update

source: No %s file found. Run mdkonline wizard first
ja: %s ファイルがありません。まずmdkonlineウィザードを実行してください。

source: Mandriva Update could not contact the site, we will try again.
ja: Mandriva Updateはこのサイトに接続できませんでした。再試行します。

source: Choose which packages should be installed and Press Ok
ja: インストールするパッケージを選択して[OK]を押してください。

source: Installing packages ...
ja: パッケージをインストール中..

source: Unable to update packages from update_source medium.
ja: update_sourceメディアからパッケージを更新できません。
